[Música]
o
banheiro precisa mecar monar
skyum lugar da
galáxia ame nos Reinado de paz e
[Música]
democracia
respito Hi
[Música]
de legtima companheiro dander só porque
foi um Storm petrop que contou os votos
pode negócio desse eu vou encontrar esse
desgraçado curso que custar Deixa
comigo não velho desse jeito você não
pode participar droga que a força long
Próspera esteja com vocês que nostálgico
eu posso participar que é você mano sou
o jarj pranks o personagem mais odiado
de toda a saga com mandad de prisão em
todos os sistemas galáticos não é que
que você acha amor ele pode participar
eu sei ela disse que eu posso não ela
disse que me ama mas essa princesa lei
orgasmo só pode estar de gozação braks
Ah mano eu tô sentindo disturbio na
força da liberdade de
expressãoa [__] o império vai te
prender vai te esclavizar vai esperar
pass salsar brin qum na tua mãe acorda
[__] [__] e velho Será que o dar
chander tá tramando alguma coisa eu não
sei mano acho melhor usar logo isso
daqui vai para cima dele com sabre de
luz que sabre de luz o que mano Isso
aqui é meu vape
que que teu amigo tá falando aí mano eu
sei lá velho não fala japonês Ô seus
[__] eu tô falando que tem nava do
império sobrevoando aqui a gente tem que
fugir Como é que você sabe que baca eu
senti cheiro de picanha você tá nesse
planeta seu desgraçado eu posso sentir o
cheiro da éa velho não acredito que
descobriram nossa base vamos velho
rápido todo mundo PR um crâ e um
Falcon Ué estranho cheiro passou velho
essa foi por pouco tá todo mundo aí
enterprise que nostálgico agora o
império tá atrás de mim que que eu faço
você precisa recuperar seu sab e fazer
um treinamento para lutar pela liberdade
de expressão
velho eu já falei que não entendo
japonês Fala português onde é que tá seu
sabre Sky smoker deixei com o mestre bem
que roube ó não tenho nada a ver com
isso da é p Rob que que você fez com meu
sab que eu deixei PR você tomar conta eu
sei lá não sou acumulador eu hein galera
Comprei essa espada de grasco no eBay
serve mas é igualzinho a meu sabre mano
ó não tenho nada a ver com isso da é foi
ma pronto velho achou o sabre agora só
falta o treinamento mas quem é que vai
topar treinar um jadai maconheiro
vagabundo que nem você
deoca você gosta mestre como é que eu
faço para usar meu sabre concentrarse
você precisa para o sabre crescer e
teendo você ficar poderia me mostrar
como é que faz mestre por exemplo assim
por trás te pegando o meu sabre já
crescendo eando está mano Não entendi
muito bem não e para levitar as pedras
como é que faz é assim ó presta atenção
velho agora sim eu fiquei impressionado
como é que você fez isso mano a pedra e
PVA não pagou do lado sombreo a máfia do
reboque está entendi concluído seu
treinamento foi mas ainda não entendi
porque que o dar schander se deixou
seduzir pro lado sombrio velho Ah mano
dizem que é porque ele perdeu todos os
cabelos numa batalha contra calvice P
Mas então em vez de derrotar ele a gente
temha que trazer ele pro lado da Luz
velho mas como é que vamos fazer isso
vamos
manual isso O que é ah pronto e lá vem
mais um Jabá derrant SPR a manual é uma
empresa que trata o problema de calvia
desde os casos mais leves até os mais
avançados isso mano que pena pensei que
fosse uma marca de sabre de luz não não
tem nada a ver com duelo de sabre mas
sim com uma equipe médica qualificada
que vai levar luz pra vida dos Carecas
eles avaliam cada caso prescreve as
medicações adequadas e ainda acompanha
evolu solução do tratamento velho mas
nunca que a gente vai conseguir sair
voando com supervilão pela galáxia é só
para levar ele para uma consulta com o
médico Calma que não precisa ir para
outro planeta pois com a manual dá para
fazer tudo online respondendo um
questionário que vai ser avaliado pela
equipe médica buscar os remédios onde
iremos não tem que buscar remédio em
lugar nenhum a manual entrega o
tratamento no planeta que você quiser
com fret grátis e embalagem super
discreta o império não vai nem
desconfiar Sei não hein mano isso aí tá
parecendo mais ficção científica até do
que Star Wars hein não tem nada de
ficção todos os tratamentos da manual
são com base na ciência olha aqui as
fotos do antes e depois tá bom velho a
gente vai adquirir isso aí pr tentar
trazer equilíbrio pra galáxia pô mas
será que não dá para dar um descontinho
eu gastei toda a minha grana com as
lorinhas de três peitos de mozley usando
o cupom André cabeludo você tem desconto
de 40% no primeiro pedido mas Vai voando
porque é por tempo limitado O link tá na
descrição e lembre-se sua autoestima
vale cada fio do seu cabelo que a força
dos cabelos esteja com você comigo não
mano com Dart chander
vamos arrancar aquele capacete passar
isso na careca dele e sair correndo mano
Calma que também não é assim o
tratamento tem que ser feito direitinho
os resultados costumam ser vistos a
partir do quarto mês e velho acho que
nesse caso o sab é mais rápido hein é
mano deixa PR lá ah não império de novo
velho mas como é que eles estão
localizando a gente toda a hora será que
não tem nenhum espião É verdade velho
esses robôs que você trouxe por acaso
são confiáveis são mano são meus amigos
principalmente o
D2 mas eu tô vendo que tem outro robô
ali também velho você conhece de acordo
com a movimentação dos músculos jk1 da
face desse Android eu garanto que sim é
um robô confiável Qual é seu nome amigo
mindate é muito prazer seja bem-vindo tá
agora vamos embora logo antes que
Império pegue a gente e velho a gente
que precisa pegar ele de
surpresa mas o companheiro parece mais
nervoso que o normal é o jovem SM outra
vez companheiro é Imperador papai lulli
toda vez que eu tô me aproximando deles
eles conseguem fugir eu acho que o
cheiro da Picanha ué Tod a próxima vez o
companheiro pode usar nossos Walker
Imperial companheiro dander é modelo
Popular construido pros mais pobres o
cheiro e o sabor são muito menos
atraentes pera aí o que que é aquilo
aquilo quem cer da chand eu poderia
jurar que eu vi um X Voando para cá eu
preciso me
preparar companheiro da chand precisamos
resolver essa tua questão com a letra x
você tá tendo
Alucinação essa nave que o El musk fez é
demais
mano é super discreto dander Não vai nem
perceber ol só que a força da liberdade
de expressão esteja é com você Pombas
bem que rouba eu tô fazendo certo mestre
Claro Pombas vai lá enfrentar o império
sozinho pô tu é homem [__] que que pode
dar errado mas ó se der tem nada a ver
com isso
daí eu sinto uma presença monar Smoke
Walker como é que você descobriu Mano
pelo cheiro da maconha como é que você
teve coragem é que eu tô
entorpecido o seu tempo de ataques a
democracia e fake News vai acabar que
legal mano teu é vermelho igual a cabeça
a força da fake News está em você jovem
Sky smoker Mas você ainda não é um bem
que rouba pois você vai ver que eu sou
cheio de surpresa mano Quer ver uma o
Imperador morreu e foi trocado por um
clone só no episódio 9 aquela bomba da
Disney seu idiota is É porque você ainda
não viu
decolite saber eu tô sem saque para
essas coisas de lutinha ai o bigodinho
tu acha mesmo que eu vou cair nessa e
levantar o braço PR você cortar mano Ah
então tá quem quer maconha levanta o
braço
pronto finalmente sem essa Mão Maldita
você não vai mais conseguir criar contas
novas do Rumble YouTube e Twitter eu sou
esquerda ah esquerda é comunista endi
Pode crer mano é mesmo que rua nunca te
falou nada sobre o seu pai deixa eu ver
ele disse que o velho estava certo e me
expulsar de casa por causa da maconha
não eu sou o seu
pai pera aí mano mas não foi sentido Se
você fosse meu pai você que tinha me
expulsado de casa souu idiota é modo de
dizer eu sou seu pai porque sem mim você
não existiria mais qu mano como assim
depois daquela besteira que você falou
no flow sem mim você hoje seria só um
noia sem relevância falando merda você
só nasceu de novo por causa da minha
censura não é impossível não pode ser
verdade talvez seja mano você é poderoso
Smoke Walker Venha para o lado sombrio
vamos juntos derrotar o papai lure e
censurar a galáxia Não não vou me juntar
sua censura
mano daí eu tava tão doido mano que eu
confundi os filmes e me joguei lá de
cima achando que era o Superman foi da
hora e ele também Cortou minha mão mano
e tamb bem que vocês me resgataram pera
aí mano cadê o mamãe solei o império
congelou ele como é que conseguiram
fazer isso mano Ah foi uma armadilha
disseram que tinha uma loura dentro do
freezer Oi a gata tá sozinha pô teu
marido entrou numa fria hein prank mas
não tô nem aí pr essa mão cortada mano
já temo tecnologia para substituir essa
por uma robótica completamente
personalizada e eu vou poder contas
novas do Rumble YouTube Twitter
ah que que foi é que a empresa que faz a
mão robótica disse que PR você não
fabrica que é para não trazer danos à
marca como é que é mano fi lá porque CR
tenho nada a ver com isso da É verdade
eu vi nas expressões faciais
[Música]